# 昆西（Quincy）
## 英雄简介
昆西专门研究与射箭相关的武器。他的主要攻击是从 3 个目标上弹射出的箭矢。

他是一个全能型英雄，有中等射程，攻击速度不错，能很好地对抗早期的爆破球，而且便宜到可以在大多数游戏中使用他。

`昆西`似乎拿着一把复合弓，弓的末端有橙色的箭羽。他似乎还穿着一件带有橙色轮廓和几个小袋的碳纤维套装。

## 获取途径
开局自带，无需购买

## 游戏中购买
| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $455 | $410 |
| 中级 | $540 | $485 |
| 困难 | $585 | $525 |
| 极难 | $650 | $585 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。


## 英雄属性
**经验值获取**

`昆西`每回合会自动获得定额的经验值。

他的练级速度为 1倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**

| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | 昆西的箭矢可弹射至最多3个不同目标 | +箭：伤害1，穿透3，攻速0.95s，范围50，属性尖锐 |
Lv2 | 基础攻击最多可弹射4个目标 | 穿透+1 |
Lv3 | 快速射击：短时间内获得三倍攻击速度 | 技能1（60s）：攻速*0.3333，持续(2+0.5*等级)s |
Lv4 | 射程略远 | 范围+2 |
Lv5 | 借助敏锐的视力来攻击迷彩气球 | 可攻击迷彩 |
Lv6 | 一次射2支箭 | 数量+1 |
Lv7 | 每3次射击射出爆炸箭矢 | 每3次攻击， 每支箭在第一次击中目标后爆炸（伤害1，穿透10，范围25.7，属性爆炸） |
Lv8 | 箭矢对MOAB级气球造成三倍伤害 | 箭和爆炸对飞艇伤害3 |
Lv9 | 基础攻击最多可弹射6个目标 | 穿透+2 |
Lv10 | 箭矢风暴：对大片区域进行致命的箭雨攻击 | 技能2（70s）：在场上放一个箭雨，持续3s，放置的位置与目标选项有关; 箭雨：伤害6，对飞艇伤害12，范围100，穿透无限，属性尖锐，每帧5%几率击中目标，0.05s后可再次击中目标 |
Lv11 | 攻击速度增加 | 攻速0.6s |
Lv12 | 每支箭矢都会获得更多的穿透力 | 穿透+1 |
Lv13 | 小幅增加攻击范围 | 范围+2 |
Lv14 | 箭矢对MOAB级气球造成四倍伤害 | 箭和爆炸对飞艇伤害4 |
Lv15 | 快速射击变为4倍速攻击，冷却时间缩短 | 技能1冷却45s，改为攻速*0.25 |
Lv16 | 攻击速度进一步增加 | 攻速0.4s |
Lv17 | 箭矢存在时间延长25% | 弓箭寿命+25% |
Lv18 | 昆西的攻击速度加快，并且箭矢风暴冷却时间缩短，箭矢数量增加50% | 攻速0.25s; 技能2冷却55s，命中率7.5% |
Lv19 | 每支箭矢都会获得更高的穿透力 | 穿透+2 |
Lv20 | 昆西的攻击速度进一步加快。箭矢风暴每支箭造成的伤害增加，并射出更多箭矢 | 攻速0.2s; 技能2伤害10，对飞艇伤害20，命中率10% |


**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善

萌新的第一个英雄。他与其他塔没有太多协同作用，而是主要作为输出型角色。

由于攻击速度较慢，昆西在游戏初期相对较弱，需要在合适的时机使用技能`快速射击`弥补攻击的不足。他还以在24回合之前能轻松检测到迷彩而著称，能够独自处理40回合之前的所有迷彩。

在游戏中期，他逐渐获得了攻速加成，对于MOAB的伤害也得到了提高。通过使用技能`箭矢风暴`，他能清理密集的气球或陶瓷。

昆西的大部分真正实力在于他的后期比赛。虽然他对超级陶瓷的处理只是平均水平，但他的攻速和更高级别的基础MOAB伤害意味着他可以快速对MOAB级气球造成伤害，即使是成群的。

他的基本价格使他成为唯一能够在CHIMPS 模式的第6回合放置，并且在早期单人游戏中没有任何麻烦的英雄之一（与`萨乌达`和`艾泽里`）。

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- 他在游戏中的引述证实了一些 MOAB 级气球的正确发音。确认BFB、ZOMG、DDT和BAD都由它们的首字母正式发音，而不是单个单词。
- `昆西`与`上尉丘吉尔`、`萨乌达`和`灵机`一起，目前是 BTD6 中唯一的纯进攻型英雄，因为他们缺乏支持能力。（他们都可以在最初或在升级后的某个时刻检测迷彩）
- 在Ninja Kiwi发布的情人节帖子中，`昆西`紧张地拿着一盒情人节糖果，上面贴着一张带有火焰图片的标签。这可能暗示`昆西`暗恋`格温多林`。
- 昆西的名言之一是“你在开玩笑吗？没有什么能越过我的弓！”。但鉴于他对快速气球以及无法自行破坏DDT的明显弱点，这句话可能只是他对自己的射箭技巧而幸灾乐祸。这句话的矛盾性质使其成为社区中的流行因素。

## 参考资料
1. [Bloons Wiki Quincy](https://bloons.fandom.com/wiki/Quincy_(BTD6))
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)