# 格温多琳（Gwendolin）
## 英雄简介
格温多琳擅长火系武器。她的主要攻击是来自她的火焰喷射器的中短程火焰冲击。

## 获取途径
经验等级为14时自动解锁

## 游戏中购买
| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $765 | $690 |
| 普通 | $900 | $810 |
| 困难 | $970 | $875 |
| 极难 | $1080 | $970 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。

## 英雄属性
**经验值获取**

`格温多琳`每回合会自动获得定额的经验值。

她的练级速度为 1倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**

| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | 她的火焰喷射器射出的烈焰会冲击气球 | +火焰：伤害1，穿透3，范围38，攻速0.5s，属性火焰 |
Lv2 | 略微提高每发炮弹的爆破力 | 穿透+1 |
Lv3 | 火焰鸡尾酒：掷出一瓶易燃液体，燃烧经过火焰的气球 | 技能1（30s）：对着气球在道路上放一个火墙（伤害1，穿透40，攻速0.2s，范围15，属性火焰，可攻击迷彩，寿命12s） |
Lv4 | 烈焰 - 每隔几秒会产生强大的火焰爆炸波，对气球造成冲击并增加附近猴子的攻击力 | +烈焰：伤害3，属性火焰，穿透无限，每40次攻击或4.5s发动（取时间长的），对范围内的其他防御塔附加加热状态; 加热状态：穿透+1，可攻击铅气球，持续8s |
Lv5 | 爆破力增加 | 穿透+2 |
Lv6 | 攻击会对目标气球产生燃烧效果 | 伤害后燃烧气球（1伤害/1.5s，持续3s） |
Lv7 | 烈焰攻击半径增加，火焰鸡尾酒的威力进一步提升 | 烈焰范围+5; 技能1攻速0.1s |
Lv8 | 每次射击可发射2个火柱 | 数量+1 |
Lv9 | 每个火柱的初始攻击额外爆破一层气球 | 伤害+1 |
Lv10 | 火焰风暴：全屏攻击，燃烧所有气球，并为所有猴子提供烈焰攻击增益 | 技能2（60s）：全屏2点火焰伤害（含迷彩）并燃烧，其他防御塔附加加热状态; 燃烧：1伤害/0.5s（气球）或10伤害/1s（飞艇），持续8.05s |
Lv11 | 攻击范围增加 | 范围+3 |
Lv12 | 提高攻击速度 | 攻速0.4s; 烈焰发动次数48 |
Lv13 | 大幅增加穿透力，并且射弹的飞行速度更快，持续时间更长 | 穿透+3 |
Lv14 | 火焰鸡尾酒造成额外伤害，并使MOAB级气球燃烧 | 技能1伤害+1，燃烧飞艇（5伤害/1s，持续10s） |
Lv15 | 提高攻击速度 | 攻速0.3s; 烈焰发动次数64 |
Lv16 | 火焰风暴的持续时间延长。紫气球不再免疫格温多林的攻击 | 所有攻击属性普通; 技能2持续10.05s |
Lv17 | 将其加热会让受影响的猴子额外爆破一层气球，并对铅气球造成+2伤害 | 加热状态现在伤害+1，对铅气球伤害+1 |
Lv18 | 提高攻击速度 | 攻速0.15s; 烈焰发动次数70 |
Lv19 | 每次攻击发射3个火柱 | 数量+1 |
Lv20 | 火焰风暴造成的伤害大幅上升 | 技能2伤害5，燃烧改为2伤害/0.5s和25伤害/1s |

**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善

作为基础的四个英雄之一，她是相对较少被使用的。她一方面没有成体系的辅助能力，另一方面伤害也不突出。这使得她沦为一个平庸的英雄。

她在16级之前无法击破紫色气球，并且不具备迷彩识别的能力。

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- `格温多林`在游戏中的引述证实了MOAB Class Bloons的正确发音；MOAB被称为一个词（发音为“moh-AB”），而BFB、ZOMG、DDT和BAD由它们的首字母发音。
	- 尽管如此，`先锋琼斯`和`昆西`还是用MOAB的首字母发音，所以MOAB可以被两种方式接受。
- 每当MOAB级气球出现时，她总是说“烧掉它！”，除非出现 BAD。


## 参考资料
1. [Bloons Wiki Gwendolin](https://bloons.fandom.com/wiki/Gwendolin)
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)