# 上尉丘吉尔（Captain Churchill）
## 英雄简介
`上尉丘吉尔`驾驶一辆坦克；因此，他利用炸药作为他的主要攻击形式。坦克发射可产生多次爆炸的爆炸性炮弹，他升级会为坦克增加更多武器。


## 获取途径
2500 猴币即可在英雄界面解锁。

## 游戏中购买
丘吉尔目前是迄今为止游戏中最昂贵的英雄。

| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $1700 | $1530 |
| 中级 | $2000 | $1800 |
| 困难 | $2160 | $1945 |
| 极难 | $2400 | $2160 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。


## 英雄属性
**经验值获取**

`上尉丘吉尔`每回合会自动获得定额的经验值。

他的练级速度为 1.71 倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**
注：`上尉丘吉尔`在第 5 级获得的次要 SMG 攻击与目标优先级无关，并且始终跟随第一个气球。

| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | 坦克发射的穿甲弹可爆炸最多 3 次 | +炮弹：范围63，攻速0.7s，穿透3（不受加成），击中后爆炸 爆炸：伤害1，穿透15，范围18，属性爆炸 |
Lv2 | 提高每发炮弹爆破力 | 爆炸穿透+3 |
Lv3 | 穿甲弹：发射可以击破黑气球的炮弹，并对陶瓷或更高级别的气球造成额外伤害。持续时间随着丘吉尔等级的提升而增加 | 技能1（30s）：所有攻击属性普通，炮弹穿透+2，爆炸对陶瓷和飞艇伤害+3，持续(8+0.5*等级)s |
Lv4 | 攻击范围增加 | 范围+3 |
Lv5 | 为坦克添加快速发射机枪 | +机枪：伤害1，穿透1（不受加成），攻速0.1s，属性尖锐，目标first |
Lv6 | 双筒望远镜可帮助丘吉尔击破迷彩气球 | 可攻击迷彩 |
Lv7 | 炮弹造成的伤害增加，而且爆炸次数从 3 次增加到 4 次 | 炮弹穿透+1，爆炸伤害+1 |
Lv8 | 提高攻击速度 | 炮弹攻速0.5s |
Lv9 | 炮弹可爆炸 5 次 | 炮弹穿透+1 |
Lv10 | MOAB密集攻击：最多可向屏幕上 10 个 MOAB 级气球发射大量炮弹，每次造成巨大伤害 | 技能2（60s）：对场上最强的10个飞艇每0.5s造成200伤害，16次或目标外壳击破后停止（累计3200伤害） |
Lv11 | 单发炮弹的爆破力增加 | 爆炸穿透+5 |
Lv12 | 炮弹造成的伤害额外增加，并且可爆炸 6 次 | 炮弹穿透+1，爆炸伤害+1 |
Lv13 | 穿甲弹击穿 2 层气球，并对陶瓷和更高级别的气球造成额外伤害 | 技能1现在伤害+1，对陶瓷和飞艇伤害+7 |
Lv14 | 机枪和主炮每次射击可击破额外 1 层气球 | 爆炸和机枪伤害+1 |
Lv15 | 所有的攻击都会对强化气球造成额外伤害 | 爆炸和机枪对强化气球伤害+1 |
Lv16 | 提高攻击速度 | 炮弹攻速0.3s |
Lv17 | 穿甲弹造成更多的伤害 | 技能1现在伤害+2，对陶瓷和飞艇伤害+11 |
Lv18 | 所有炮弹额外击穿一层气球 | 爆炸伤害+1 |
Lv19 | 炮弹可以爆炸 7 次 | 炮弹穿透+2 |
Lv20 | 每次MOAB密集攻击和每次机枪射击造成的伤害大幅提高 | 技能2冷却30s，伤害500（累计8000伤害），持续时炮弹爆炸伤害+3 |

**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善

`上尉丘吉尔`定位是纯粹的 DPS 英雄，有着昂贵的价格和缓慢的升级速度。`上尉丘吉尔`的多重爆炸攻击和相对较快的攻击速度使得他一旦沿直线攻击（最大化爆炸的穿透力）就能造成大量伤害。

- 他无法在没有辅助的情况下对抗DDT
- 他是与超频搭配的最佳英雄

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- 说起 MOAB级气球，他显然不知道BAD是什么，因为当BAD出现时他会惊呼：“那是什么！？”。


## 参考资料
1. [Bloons Wiki Captain Churchill](https://bloons.fandom.com/wiki/Captain_Churchill)
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)