# 艾泽里（Ezili）
## 英雄简介
`艾泽里`是黑暗艺术的持有者和气球的操纵者。

## 获取途径
3000 猴币即可在英雄界面解锁。

## 游戏中购买
`艾泽里`与`萨乌达`并列为游戏中第二便宜的英雄（`昆西`是最便宜的）

| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $510 | $460 |
| 中级 | $600 | $540 |
| 困难 | $650 | $585 |
| 极难 | $720 | $650 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。


## 英雄属性
**经验值获取**

`艾泽里`每回合会自动获得定额的经验值。

他的练级速度为 1.425 倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**

| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | 艾泽里用黑暗巫毒力量诅咒气球 | +诅咒：伤害1，范围40，攻速1.2s，属性等离子，可攻击迷彩，伤害后附加诅咒状态并溅射 溅射：伤害1，穿透5，范围8，属性等离子，对源目标无效 诅咒状态：伤害1/2.5s，持续2.6s，持续时间会被刷新 |
Lv2 | 攻击范围增加 | 范围+3 |
Lv3 | 心脏起搏器：防止一切重生，持续6秒 | 技能1（60s）：攻速0.1s，持续6s，所有受影响的重生气球6s内不能重生 |
Lv4 | 艾泽里的主要攻击现在可诅咒多个气球 | 溅射附加诅咒状态 |
Lv5 | 提高攻击速度 | 攻速1s |
Lv6 | 随着时间的推移，伤害持续时间更长，伤害更快 | 诅咒状态改为1伤害/1.8s，持续5.5s |
Lv7 | 牺牲图腾：一种为附近的猴子提供迷彩探测、额外穿刺、攻击范围、攻击速度和射弹速度的图腾。消耗10条生命 | 技能2（90s）：消耗10生命，在道路上放置图腾（范围78，寿命30s）图腾范围内的防御塔范围+20%，攻速*0.85，穿透+1，可攻击迷彩 |
Lv8 | 艾泽里的攻击对MOAB级气球造成的伤害更大 | 对飞艇伤害+19，诅咒状态改为2伤害/1.8s（气球）和30伤害/1.8s（飞艇） |
Lv9 | 艾泽里的攻击可消除非MOAB级气球上的迷彩、再生和强化属性 | 现在攻击和溅射伤害后去除普通气球的迷彩，重生和强化效果 |
Lv10 | MOAB妖术：诅咒MOAB级气球，每秒造成一次伤害伤害，直至其被歼灭 | 技能3（60s）：对一个飞艇（除BAD）附加MOAB诅咒 MOAB诅咒：(4%+1)伤害/1s，持续25s，外壳击破后直接消灭子气球并跳到下一个飞艇 | 此技能的目标与英雄的目标设定有关，包括其跳跃 |
Lv11 | 增加攻击范围。对复活的气球的穿透力增加50% | 范围+2 所有僵尸气球穿透+1，僵尸MOAB穿透+10 |
Lv12 | 心脏起搏器冷却时间减少，持续时间增加。对MOAB级气球造成的伤害增加 | 对飞艇伤害+10 技能1冷却45s，持续15s，15s内不能重生 |
Lv13 | 基础攻击造成更大的溅射半径和更高的穿刺 | 溅射穿透+10，范围+3 |
Lv14 | 随着时间的推移造成更快的伤害 | 诅咒状态持续4.05s，对飞艇改为30伤害/1s |
Lv15 | 攻击范围增加。周期性伤害持续时间更长 | 范围+2，诅咒状态持续6.05s |
Lv16 | 牺牲图腾持续时间更长，不再需要消耗生命 | 技能2消耗1生命，图腾寿命60s |
Lv17 | 基础攻击造成更大的溅射半径和更高的穿刺 | 溅射穿透+10，范围+2 |
Lv18 | 提高攻击速度 | 攻速0.8s |
Lv19 | 基础攻击的每次伤害击破3层气球！ | 诅咒状态改为3伤害/1s（气球）或31伤害/1s（飞艇） |
Lv20 | MOAB妖术生效速度更快，并且可摧毁BAD气球 | 对飞艇伤害+20 技能3冷却40s，效果改为(5%+1)伤害/1s，可攻击BAD |

注：当描述和效果有冲突时，以效果为准

**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善
`艾泽里`是一个后期英雄，通常她在freeplay模式被使用。20级的`艾泽里`可以在任何地图上使用 MOAB Hex 能力独自击败BAD。

然而随着新英雄（`海军上将布里克尔`、`阿多拉`）的推出，她在freeplay的统治级地位被撼动甚至取代。

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- `艾泽里`的牺牲图腾是唯一一个可以夺走生命的激活技能。


## 参考资料
1. [Bloons Wiki Ezili](https://bloons.fandom.com/wiki/Ezili)
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)