# 英雄
## 简介
英雄是在气球塔防系列游戏中的Bloons TD 6最早出现的游戏机制。
它们是一系列强大的塔。除基本的攻击机制歪，每个英雄都有不同的成长性能力和技能。（除了`艾泽里`和`阿多拉`有三个外，其他英雄都有两个）

注意，玩家可以在每场比赛中只能提前选择并放置最多一个英雄。

唯一的例外是合作模式。每个玩家都可以在地图上放置他们自己选择的英雄。
但是，英雄的经验获取在所有玩家之间分配，这意味着他们只能获得在单人游戏中经验总量的一小部分。

英雄列表（目前共13个，按添加到游戏的时间排序）:

1. 昆西
2. 格温多琳
3. 先锋琼斯
4. 奥本·格林福特
5. 上尉丘吉尔
6. 本杰明
7. 艾泽里
8. 帕特·法斯第
9. 阿多拉
10. 海军上将布里克尔
11. 艾蒂安
12. 萨乌达
13. 灵机

## 英雄排名
**T1**

对于T1的英雄来说，他们能参与到游戏的重要阶段或部分，具有一定的不可替代性。

- 萨乌达
	- 真萌新之友。价格便宜，自带反迷彩，乱杀单线图点击模式
- 灵机
	- 强大的秒杀能力，高难度点击主力
- 本杰明
	- BOSS挑战必备

**T1.5**

对于T1.5的英雄来说，他们能支撑起游戏的某类阵容，是每个进阶玩家都会接触的英雄。

- 布里克尔 / 艾泽里
	- freeplay玩法的核心。受限于freeplay的受众相对较小，给T1.5
- 奥本
	- 魔法猴阵容配一个都不错
- 琼斯
	- 大炮流的核心
- 帕特
	- 一技能对于高攻速低伤害的阵容很好用，自带控制

**T2**

对于T2的英雄来说，他们比较强力，但是各方面不是特别突出。

玩家总是能找到一些上位替代来代替他们。没有什么情况你必须用到下列的英雄。

- 丘吉尔
	- 高昂的价格和缓慢的升级速度是他的缺点。
- 阿多拉
- 艾蒂安
- 昆西

**T3**

对于T3的英雄来说，玩家找不到使用他们的理由。

- 格温多琳


## 英雄推荐购买顺序
1. 萨乌达
	- 刚刚接触这个游戏的你，过了一些简单级的地图，有了一些猴钞积蓄，但是被奇奇怪怪的模式难到了。你需要和`萨乌达`一起了解这个游戏的基本机制（阵容搭配、气球属性等）
	- 如果你使用`奥本`、`琼斯`已经可以通过点击模式，那么可以不购买`萨乌达`。
2. 本杰明
	- 渐渐熟悉这个游戏的你，已经拿了一些初级图的黑框。你需要`本杰明`来帮助你完成BOSS挑战了。
3. 灵机 / 帕特
	- 通向高难度点击的路上，你接触到更多伙伴。
4. 丘吉尔 / 阿多拉 / 艾蒂安
	- 为什么不接触更多的伙伴呢。你总会在征途模式中需要他们。
5. 布里克尔 / 艾泽里
	- 终于你开始接触这个游戏最终极的内容（类似`植物大战僵尸`的无尽模式）。虽然这两个英雄在R100前并不出彩，但是它们能够在R100之后大放异彩。

## 如何升级英雄
英雄每级需要一定数量的 XP（经验值）。英雄可以达到的最高等级是 20。  
其从放置回合起，每回合自动获得固定的经验值，所以越早放置越有用。


通过金钱也可以升级英雄。在大多数情况下，升级所需的金额就是所需的 XP 数量。同时花钱升级你的英雄也会提高售价。


### 经验值比率
所有英雄都有特定的经验值比率。XP 比率较高的英雄需要更多 XP 才能升级，因此升级速度较慢。

所有四个基础英雄（`昆西`、`格温多林`、`前锋琼斯`、`奥本·格林福特`）以及`艾蒂安`的 XP 比率均为 1倍。  
`艾泽里`、`帕特·法斯第`、`海军上将布里克尔`和`萨乌达`的 XP 比率为 1.425 倍。  
`本杰明`和`灵机`的 XP 比率为 1.5 倍。  
`上尉丘吉尔`和`阿多拉`的比率为 1.71 倍。

| 英雄 | 经验值比率 |
| - | - |
| 昆西 | 1 |
| 格温多琳 | 1 |
| 先锋琼斯 | 1 |
| 奥本·格林福特 | 1 |
| 上尉丘吉尔 | 1.71 |
| 本杰明 | 1.5 |
| 艾泽里 | 1.425 |
| 帕特·法斯第 | 1.425 |
| 阿多拉 | 1.71 |
| 海军上将布里克尔 | 1.425 |
| 艾蒂安 | 1 |
| 萨乌达 | 1.425 |
| 灵机 | 1.5 |

### 英雄经验值增益
经验值可受下列buff增益：

- 500猴子潜艇: 使在半径内的英雄获得 XP 的速度加快 50%
- 支持知识`猴子教育`: 所有猴子XP赚取率上升8%
- 英雄知识`授权英雄`: 每局游戏的英雄起始等级为3级
- 英雄知识`自学英雄`： 英雄的经验值获取速度提升10%
- 英雄知识`猴多力量大`： 每放置一个英雄，英雄可获得5%额外经验值
- 系统自带地图增益: 每级难度递增10%（初级0%，中级 10%，高级 20%，专家 30%）。



## 波次和英雄等级

下表显示了英雄将达到 20 级的回合，如果放置在第 1 回合，并且没有购买等级。

**没有猴子知识**

|地图难度 | 基础 | x1.425 | x1.5 | x1.71 |
| - | - | - | - | - |
|初学者 (x1.0) | 98 | 111 | 114 | 120 |
|中级 (x1.1) | 94 | 107 | 110 | 115 |
|高级 (x1.2) | 91 | 104 | 106 | 111 |
|专家 (x1.3) | 89 | 101 | 103 | 108 |


**所有猴子知识 (x1.2474)**

|地图难度 | 基础 | x1.425 | x1.5 | x1.71 |
| - | - | - | - | - |
|初学者 (x1.0) | 90 | 102 | 104 | 110 |
|中级 (x1.1) | 87 | 99 | 101 | 106 |
|高级 (x1.2) | 84 | 96 | 97 | 102 |
|专家 (x1.3) | 82 | 93 | 95 | 99 |


## 参考资料
[BloonsWiki Heroes](https://bloons.fandom.com/wiki/Heroes)