# BOSS挑战
## 简介
- 玩家需要建造防御及计划经济TM农爆，在40、60、80、100和120波面对5个档次的BOSS气球来袭，击破第5档BOSS后才能胜出。
- 每次BOSS气球有普通和精英两个等级。需要打完普通模式才能挑战血量高得多的精英模式。
- 有些BOSS气球禁用某些炮塔的升级或者某些英雄。
- BOSS气球免疫所有BAD能免疫的特性。
	- BOSS气球免疫所有减速、对汽艇的百分比伤害或者秒杀（例如Ezili20级技能、xx5炼金）、xx5超猴的黑洞吸收。BAD气球不能免疫Ezili20级技能、xx5超猴的黑洞和船Paragon的技能。
	- 但是BOSS气球不免疫Debuff类，例如5xx狙击手、4xx或5xx冰猴依然会令BOSS气球造成额外伤害。
	- 所有Paragon（六级猴）都对BOSS有额外伤害。


## BOSS类型
### 大笨鱼 （Bloonarius）

- 速度很慢（1-2档为红气球5%，4-5档为红气球6%）但是血量相当高。
- 被攻击就会持续放出气球,被放出的气球特性跟普通气球一样，但是没有击破收入。
- 血量到达骷髅头会一次放出大量气球。普通BOSS有3个骷髅头血量，精英BOSS有7个骷髅头血量。

**血量**（以单人模式计算，2、3、4人合作模式血量分别比单人增加20、40、60%）

| BOSS档次 | 普通 | 精英 |
| - | - | - |
| 1 | 20000 | 50000 |
| 2 | 75000 | 300000 |
| 3 | 350000 | 2000000 |
| 4 | 750000 | 8000000 |
| 5 | 3000000 | 40000000 |

**受攻击后持续放出的气球**

| BOSS档次 | 普通 | 精英 |
| - | - | - |
|1 | 8 绿 | 10 粉红
|2 | 15 黄 | 10 彩虹
|3 | 25 粉红 | 13 陶瓷
|4 | 15 斑马 | 25重生强化陶瓷
|5 | 25 彩虹 | 8 MOAB

**每个骷髅头放出气球**

|BOSS档次 |普通 | 精英 |
| - | - | - |
|1 | 30 | 陶瓷 | 70陶瓷 |
|2 | 60 陶瓷 | 16 BFB |
|3 | 6 MOAB | 9 DDT 1BAD |
|4 | 10 ZOMG | 20 强化DDT 2 强化BAD |
|5 | 1 BAD | 4强化BAD |

### 巫妖 (Lych)
- 速度比Bloonarius高，血量比较低。
- 血量到达骷髅头会进入无法被攻击的隐形状态并放出灵魂飞艇，需要击破灵魂飞艇Lych才会再现身。灵魂飞艇被击破后不放出气球。
- 具有回血特性，在以下情况会触发：
	1. 周围的猴子塔存在有时限的buff（3xx及以的炼金和x4x及以上猴村）
	2. 有防御塔被卖出时

**速度**（对比红气球）

| BOSS档次 | 普通 | 精英 |
| - | - | - |
|1 | 9.2% | 10%
|2 | 9.2% | 10.8%
|3 | 10% | 11.6%
|4 | 10.8% | 12%
|5 | 10.8% | 12.4%

**血量**

|BOSS档次 | 普通 | 精英 |
| - | - | - |
|1 | 14000 | 30000 | 
|2 | 52500 | 180000 |
|3 | 245000 | 1200000 |
|4 | 525000 | 4800000 |
|5 | 2100000 | 24000000 |

## 主体思路
在前期建大量的香蕉农场，并在后期利用黑殿、神殿以及六级猴对越来越强的精英怪打出成吨伤害。

对于Lych，520猴村的永久buff和5xx神殿的永久buff都不会造成吸血效果，可以修建。但是不能修建3xx的炼金，也不能使用x4x猴村的技能。

## 非排位赛
对于非排位赛，完成普通模式和精英模式后可以获得BOSS挑战的图鉴奖励。而且力量和insta都可以使用，所以难度相对于排位赛较低。

## 排位赛
28.0起加入排行榜模式，分别在普通、精英（单人、2人、3人和4人模式）比赛，共有8个名次。

对于排位赛，所有的力量和insta都不能使用，所以对于farm（通过香蕉农场加速经济累计）来说，需要更加平衡金钱和战力之间的关系。

## 参考资料
[萌娘百科 气球塔防6/BOSS气球](https://zh.moegirl.org.cn/%E6%B0%94%E7%90%83%E5%A1%94%E9%98%B26/BOSS%E6%B0%94%E7%90%83)